## Что помогло

- Добавление "Режима вечеринки" - добавило 1 score. Логика - когда мало времени фокусируемся на простых заказах
- Анти деад-локи - причём не только с тем, чтобы разминутся, но и с блюдами (если бот держит предмет, который для текущего заказа не нужен (или напарник уже принёс его), бот моментально скидывает этот "мусор" на ближайший свободный стол и продолжает работу)
- Во время готовки в печи собирает другие ингредиенты блюда. Ограничение на то, насколько можно отходить ещё стоит потестить (score упал относительно максимального на 0.05, но возможно стоит подобрать)
- К печке бежим с пустыми руками (иногда он тупил и пытался что-то как-то расставить)
- исправление эффекта "потерянного" (исправлен частично) - когда сокомандник сделал блюдо он иногда встаёт и ничего не делает.
  - Можно попробовать отходить в центр стола, чтобы не мешаться
  - Можно попробовать заставить его делать следующие заказы. Я это попобовал, но видимо эвристика не всегда вытягивает
- Стараемся класть предметы рядом с необходимым объектом (например сокомандник быстрее нас дошёл до печки - нужно рядом положить заготовку)
- Исправление бага с тарелками - был затуп, когда часть блюда находилась в тарелке сокомандника. Чаще всего затуп был у обоих. Сейчас если он держит тарелка, то тарелку игрока мы не смотрим
- После последних трёх изменений хорошо подействовал "Эффект вечеринки" но с меньшим кол-вом времени. Слишком мало - он не успевает собрать, слишком много -теряем очки, хотя могли собрать хорошие блюда.
- При расчёте эвристики давать бонус за сбор текущего блюда. В противном случае бот почти всё время выбирал разные блюда, что ему лишь мешало

## Что не помогло

- Монте-Карло не помогает: непонятно как будет действовать сокомандник, из-за чего монте-Карло становится бессмысленным
- Поиск пути через BFS - score падает на 5-6 очков. Скорее всего проблема опять же в поведении сокомандника. Мы ищем умно и пытаемся разминутся, но он всё-равно прёт
- Оптимизация работы с печкой - можно ещё поэксперементировать с тем, насколько от неё можно удаляться, но всё бьётся в соперника


## Что стоит проверить
- Иногда наш бот встаёт, так как блюдо почти сделал сокомандник. Но остаётся ходов 10 и он не успевает. В тоже время мы бы успели положить компонент и сдать блюдо. Стоит возможно это подправить
- затупы с блюдами (например справа от него лежит уже тарелка с пирогом, а он зачем-то берёт ещё одну тарелку)
- Не мешать сокоманднику когда тот несёт заготовку (отходим от печи и идём так, чтобы не мешать ему. Но если мы идём тоже с заготовкой - то мы прём тоже)
- В моём последнем батле реплей 66. Игрок просто туда сюда складывает тарелку. Нужно изучить из-за чего